=pod

=encoding utf8

=head3 Доброго всем !!!

¡ ¡ ¡ ALL GLORY TO GLORIA ! ! !

=head1 О проекте SOST

Это внутренний корпоративный портал учета для группы строительных контор.

Базовая браузерная нагрузка на фреймворк AngularJS (version >1.7.x).
С постепенным переходом на Vue.

Серверный Perl фреймворк - Mojolicious (version >7.xx)

=head1 Сторонние (CPAN) модули Perl

Список в файле C< perlbrew.list-modules >

  #список получен командой
  perlbrew list-modules > list-modules
  # или лучше
  perl -MExtUtils::Installed -E 'say for ExtUtils::Installed->new->modules' > list-modules
  
  # применить установку списка (https://perlbrew.pl/Reinstall-All-Modules-On-New-Perl.html)
  cat list-modules | perlbrew exec --with perl-5.xx.x cpanm


=head1 Основные модули системы

=head2 Управление списками сотрудников, групп, ролей и маршрутов системы

Это мощный модуль типа ActiveDirectory. Доступ в системе, различные привязки сотрудников к объектам строительства, должностям, бригадам, ...

  lib/Controll/Access.pm
  lib/Model/Access.pm
  templates/access/
  static/js/components/access/

=head2 Учет денежных средств

  lib/Controll/Waltex.pm
  templates/waltex/

=head3 Движение денежных средств

Форма ввода прихода/расхода по контрагентам, сотрудникам, а также внутренние перемещения между проектами.

  lib/Controll/Waltex/Money.pm
  static/js/components/waltex/money


=head3 Отчет по денежным средствам

На основе данных движения ДС.

  lib/Controll/Waltex/Report.pm
  templates/waltex/report/
  static/js/components/waltex/report/

=head2 Учет рабочего времени

  lib/Controll/TimeWork.pm
  lib/Model/TimeWork.pm
  templates/timework/

=head3 Табель учета рабочего времени 

Форма одного месяца, одного объекта.

  static/js/components/timework/form.*

=head3 Сводка по табелю рабочего времени 

Начисление заработанных сумм, контроль баланса начислений и выплат.

  static/js/components/timework/report.*

=head2 Учет ТМЦ

  lib/Controll/TMC.pm
  lib/Model/TMC.pm
  templates/tmc/

=head3 Заявки ТМЦ на объектах

Форма одной позиции заявки вводят на объектах. Список заявок.

  static/js/components/tmc/ask-form.*
  static/js/components/tmc/ask-table.*

=head3 Заявки ТМЦ на оплате

Форма ввода для снабженца к заявкам ТМЦ данных о факте оплаты.

  static/js/components/tmc/ask-snab-form.*
  static/js/components/tmc/ask-snab-table.*

=head2 Учет транспорта/техники и заявок

  lib/Controll/Transport.pm
  lib/Model/Transport.pm
  templates/transport/
  static/js/components/transport/


=head1 Бакапы

=head2 crontab -l

  # Global variables
  SHELL=/bin/bash
  PB='source ~/perl5/perlbrew/etc/bashrc; source ~/postgresql/env; perlbrew use perl-5.26.1'

  LANG=ru_RU.utf8
  WDAYHOUR=date +%a%H

  # если --format=с то восст pg_restore -U postgres -d dbname -v [файл]
  20 9-23 * * * cd ~/папка; eval $PB; pg_dump  --no-owner --exclude-schema=tmp --exclude-table-data=public.logs dbname |  gpg -q --batch --yes -e -r my@email.ru --trust-model always -z 9  > backup/$($WDAYHOUR).pg.dump.gpg 2>/dev/null
  25 9-23 * * * cd ~/папка; eval $PB; echo "start $($WDAYHOUR).pg.dump.gpg" >> log/cron-backup.log; perl script/mailru-cloud.pl --file=backup/$($WDAYHOUR).pg.dump.gpg --path=backup --cred='user:pass'  2>>~/папка/log/cron-backup.log >/dev/null

=head2 Развернуть бакап базы данных

  # в другом месте
  gpg --import Загрузки/мой\ ключ\ гпг.gpg
  gpg --output - --decrypt Вт23.pg.dump.gpg > Вт23.pg.dump
  createdb -U postgres dbname
  psql -U postgres dbname < Вт23.pg.dump

=head2 Вся папка проекта

  # не включать большой файл и скрытые пункты
  tar --exclude='.[^/]*' --exclude="*.gpg" --exclude="*.log" -cvjf -  папка/ | gpg -q --batch --yes -e -r my@email.ru --trust-model always  > папка.tar.bz2.gpg
  
  # в другом месте
  gpg --import Загрузки/мой\ ключ\ гпг.gpg
  
  gpg --output папка.tar.bz2 --decrypt папка.tar.bz2.gpg
  gpg --output - --decrypt папка.tar.bz2.gpg | tar -tjf -
  gpg --output - --decrypt папка.tar.bz2.gpg | tar -xvjf -

=head1 Тесты

  ~/github/apib/apib  -d 1 -k 0 -c 1  -H 'User-Agent: Mozilla/5.0 (X11; Linux x86_64; rv:60.0) Gecko/20100101 Firefox/60.0' -H 'Accept: application/json, text/plain, */*' -H 'Accept-Language: ru-RU,ru;q=0.8,en-US;q=0.5,en;q=0.3' -H 'Referer: http://localhost:3000/waltex' -H 'Cookie: OST=e.........' -H 'Connection: keep-alive' -H 'Pragma: no-cache' -H 'Cache-Control: no-cache' -H "Content-Type: application/json" -f ~/money.json http://localhost:3000/waltex/money/save

=head1 SEE ALSO


=head1 AUTHOR

Михаил Че (Mikhail Che), C<< <mche[-at-]cpan.org> >>

=head1 BUGS / CONTRIBUTING

Please report any bugs or feature requests at L<https://github.com/mche/sost/issues>. Pull requests also welcome.

=head1 COPYRIGHT

Copyright 2017 Mikhail Che.

This library is free software; you can redistribute it and/or modify
it under the same terms as Perl itself.

=cut
